# 美国公司大规模引进机器人

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/u-s-companies-introduce-robots-on-a-large-scale-420a6b065a57?source=collection_archive---------2----------------------->

![](img/90d6619a9600d491b7c0136b70fc3715.png)

从 2021 年 4 月开始，美国出现了“大辞职潮”，创下了 2000 年以来的最高纪录。8 月辞职人数超过 427 万，辞职率创下 2.9%的纪录。

美国劳工统计局表示，许多人离开了原来的工作，但没有找到新的工作。因此，美国的职位空缺数也打破了记录，超过了 1000 万。但与此同时，辞职潮导致机器人订单激增。根据自动化促进协会(A3)的数据，前 9 个月，机器人总销售额高达 14.8 亿美元，同比增长 34.86%。

大部分订单是工业机器人，通常应用于在生产环境中组装零件或运输重型材料。据 A3 称，这些公司在第三季度订购了 9928 台机器人，其中 6302 台来自非汽车行业。

增长最快的非汽车订单来自金属行业，几乎翻了一番。然后，食品和消费品行业增长了 40%。半导体和电子的增长率为 26%。A3 总裁杰夫·伯恩斯坦(Jeff Burnstein)表示:“随着制造、物流和几乎所有行业的劳动力短缺，各种规模的公司越来越多地转向机器人和自动化，以保持生产力和竞争力。”

目前，由于美国各地劳动力短缺，许多美国公司难以找到工人，一些仓库转向订购机器人来帮助日常运营。例如，联邦快递公司正在使用机器人来帮助分拣包裹。研究人员和公司还在合作开发先进的人工智能系统，以便机器人可以与更广泛的对象合作。

人工智能机器人也将冲击未来的工作和生活。牛津大学发表研究报告称，2033 年以下职业被 AI 取代的概率如下:

(1)电话推销员:99%

(2)出纳:97%

(3)快餐厨师:96%

(4)律师助理:94%

(5)导游:91%

(6)公交车和出租车司机:89%

(7)保安人员:84%

(8)档案管理员:76%

## 为什么高质量的训练数据对工业机器人如此重要？

数据、算法和处理是人工智能不可或缺的三个要素。数据是起点。

目前研究界正在做无监督、小样本的深度学习工作。通过三维合成数据，用合成数据训练机器，尽量减少数据采集和标注过程。这样机器就可以自主学习和进化。然而，由于缺乏理论上的技术突破，虽然技术发展很快，但总体水平仍然较低。目前的深度学习仍然依赖于基于统计显著性的大数据模型，需要可扩展的数据。

现在的人工智能也叫数据智能。在这个发展阶段，神经网络的层数越多，需要的标记数据量就越大。高质量的训练数据会让人工智能的效率最大化，而低质量的 AI 数据不仅不可能提高效率，还会在一定程度上阻碍人工智能的进化。

## 机器人技术中的常用标签工具

*   2D 包围盒
*   [3D 边界框](https://tinyurl.com/u7u4me)
*   [语义分割](https://tinyurl.com/48w576p7)
*   [视频追踪](http://tinyurl.com/wmu4yfhh)

## 机器人中常见的标签类型

*   物体识别
*   视频中的目标跟踪
*   工业机器人导航
*   机器人手臂导航

①机器人分拣和材料处理，如包裹递送、仓库库存处理

②质量保证检查、维护

*   街道、人行道和风景的语义分割

# 结束

将你的数据标注任务外包给 [ByteBridge](https://tinyurl.com/bd4pycjf) ，你可以更便宜更快的获得高质量的 ML 训练数据集！

*   无需信用卡的免费试用:您可以快速获得样品结果，检查输出，并直接向我们的项目经理反馈。
*   100%人工验证
*   透明和标准定价:[有明确的定价](https://www.bytebridge.io/#/?module=price)(包括人工成本)

为什么不试一试？

来源:

1 https://www.robot-china.com/news/202111/12/68259.html

2 https://www.robot-china.com/news/202111/15/68293.html